嗯，你好，我是艾玛·弗洛伊德，这是杰克·门罗（Jack Monroe）非凡的厨师，
发明了三种食物食谱，所以这就是双鱼座事件，被称为剩菜
我昨天做的馅饼，我今天要洗的馅饼，
双重吹不是因为我想变得聪明，而是因为一个之后
包裹在油酥点心中，看起来像是圣诞节时发给霉菌的人的礼物
早上再放回树下哦，我的下巴就像两层
一起好吧，这是一个问题
非常感谢你，参议员二十公斤，这不重吗，不，我
给你一半的原始餐厅是原始的是烤盘
[音乐]
好吧，它要以200的速度运行40分钟以上，而200的速度大约是20分钟
到了40分钟之后，烤箱时间已经过去了，我们准备好了吗？
准备好
好吧，它可能需要剪多少钱，不，我知道我在做
那你想要多少-哦，我一直在垂死-它在洞里的恐惧，这是一个
对我来说是完全不寻常的情况，但我应该习惯了，如果我们削减
它在中间-因为最终我们得到的是我们将要拥有的
顺便说一句更好的番茄酱哦，所以它本身很嘶哑哦，你是对的
关于锯齿刀哦，是的，我使用面包刀来提醒一切
我在这里的层几乎没有火鸡和鸡胸肉
里面的香肠资源渗入是的，哦，快来看一下，那里
确实做到了这一点，我认为我们需要将其放在木板上
你不想玩哦，这就是你想要的近距离和个人佩吉
所以像它诞生一样，你发明了我，你是如何使它起作用的
它知道这基本上是五个梦，告诉我事实，你有没有发明一个
记在脑海里的食谱写下来，因为你知道它会起作用，而不是
其实不愿意让你知道，如果我强迫一切，我不喜欢食物
因此，如果我有一切机会可以吃点食物，只要稍加调整即可
像我一样做的老食谱鲑鱼酱鲑鱼酱或一些不错的东西
我就像有个借口准备好我要假装多少
服务谢谢你应该像耶稣擦亮你剩下一些剩菜
你就养活了五千人哦
看看你一半的全部，你知道吗，我也觉得只需要那么一点
暂停的那一刻，人们走到一起，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。
但芥末外包我自己的主人分拣会很幸运
必须给你所有的战利品，以便其他竞标你adieu Jean girl好的，我是
做好准备，这仍然会让您兴奋，当您发明某些东西时
是有人吃的时候做的，不是你喜欢的人，是的
绝对绝对，我就是它，它给了我如此真诚的享受，绝对是我的
曾经穿着希腊塞浦路斯的牛仔裤，但喜欢养活人们，人们喜欢它，
感谢它不是很好，所以我是艾玛（Emma），杰克·伊西斯（Jack Isis）
PI PI是派的王后，派里斯之王，您可能需要的一切
保罗的世界，棒极了，我知道你比我晚
我们走吧就是这样